HAKIM KEMBALI
EPISODE 6
Halo, saya Lee Han-young.
Saya Yu Seon-cheol.
Tolong, Anda tidak perlu terlalu formal.
Seon-cheol
hidupmu ada di tanganku sekarang.
Jaksa Jendral EOM JUN-HO
Aku akan mengangkat Jaksa Agung Eom
Penasihat hukum Haenal Law Firm.
Apa yang kamu katakan?
Pak Eom, Jaksa Agung, Pak?
Anda sebenarnya tidak perlu terlalu formal.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Ayah!
Apa yang orang ini lakukan di sini?
Apakah Anda mengundangnya?
Aku akan memberitahumu nanti.
- Kamu bisa keluar sekarang.
- Tidak.
Mengapa saya harus pergi
kapan teman kencan lamaku ada di sini?
Keluar.
Ayo!
Mampirlah ke kantor saya sebelum Anda pergi.
Oke?
Anda dapat bergabung dengan kami.
Aku di sini untuk menemuimu.
Tuan Eom akan menjadi
Penasihat hukum Haenal Law Firm,
tanpa keraguan.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak ingin lebih dari itu.
Tapi
apa untungnya bagimu?
Sewa pengacara untuk Ms. Yu.
Untuk Nona Yu kita sendiri yang tidak memilikinya
sebagai Manajer Tim
sedikit memalukan, kamu tahu?
"Nona Yu kami"?
Jangan panggil aku seperti itu!
Ikutlah denganku sekarang.
Ayo!
Aku butuh tasku!
Ya ampun!
Jaksa Agung Eom...
Bung.
Bagaimana caramu membuat Tuan Eom
bekerja untuk kami?
Dia menolak setiap firma hukum
termasuk yang ini lho?
Oh
apakah kamu mencoba membuatku terkesan?
Tundukkan saja kepalamu
dan datanglah kepadaku ketika waktunya tiba.
Tapi jangan berpikir
tentang bertindak seperti suamiku
secara fisik dan emosional.
Dan ke depan...
Apakah dia selalu cerewet?
Tidak.
Sebenarnya, jangan datang lagi.
Aku akan menemuimu di pernikahan kita saja.
Tunggu, kenapa aku memegang ini?
Di Sini.
Kalau begitu, keluarlah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hah?
Saya butuh bantuan Anda
untuk mengajak Tuan Eom bergabung dengan firma ini.
- Maaf?
- Aku akan meneleponmu nanti.
Apa?
Apa-apaan?
Hah?
Sayang, ambilkan aku handuk!
Aku sudah bilang padamu untuk mengambil satu saat kamu masuk.
Tetap di sana! Anda mendapatkan air di mana-mana.
Apa yang dilakukan handuk itu di sana?
Mungkin kakinya tumbuh dan lari.
Apa?
Mari kita lihat.
Dimana kakimu?
Han-muda
kamu mau mandi atau makan dulu?
Saya baru saja mulai membuat sup.
Saat itu, saya tidak tahu
betapa aku akan merindukannya
suaranya yang berharga.
Aku akan makan dulu.
Han-young, pernahkah kamu melihat kakinya
di handuk kita?
Kaki apa?
Kata ibumu, handukku memanjangkan kaki dan berlari,
tetapi saya tidak dapat menemukannya.
Kemana mereka pergi?
- Di sana.
- Di mana?
Di sana.
Oh, itu sedang berjalan.
- Di Sini.
- Hah?
Han-muda
jangan ikut-ikutan leluconnya.
Anda memanjakannya.
PENGADILAN KABUPATEN TENGAH SEOUL
Sin-jin pasti ingin tahu
apakah aku akan mengerjakan pekerjaan rumahnya atau tidak
sekarang saya tidak membutuhkan tiketnya ke Seoul.
Hai!
TIDAK!
- Aku belum bertemu Nona Kim.
- Siapa kamu?
Yoon Hyeok!
Benar! Itu mulus.
Apakah kamu di Seoul sekarang?
Ya, benar. Kami berada di kantor yang sama.
Ah, benarkah?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu berat.
Kenapa kamu tidak ambil sendiri saja?
Mengapa? Aku hanya bisa menggunakan milikmu.
Apa itu tadi?
Kenapa dia menjadi begitu canggung?
Halo.
Anda!
Ya, tuan.
Saya belum mengatakan apa pun.
Saya tidak akan mengejar Tuan Jang Tae-sik lagi
tanpa bukti pasti.
Sekarang, kita sedang berbicara!
Saya akan memastikannya
untuk menghancurkan Tuan Jang
dengan bukti yang pasti.
Menyerah untuk menangkap Tae-sik?
Tidak mungkin.
PERESMIAN BAEK YI-SEOK
SEBAGAI KETUA HAKIM PENGADILAN SEOUL
Hati-hati.
- Aku mengerti.
- Pegang tangga dengan benar.
Membatalkan upacara peresmian
untuk pertemuan menit-menit terakhir
dengan hakim ketua?
Ini konyol.
Dia memecahkan cambuk sejak hari pertamanya
untuk membuat para juri menyerah.
Anda perlu mengambil tindakan.
Jaga mulutmu.
Peradilan berantakan.
Seorang Ketua Hakim dari Jeju
dan Ketua Hakim dari Pengadilan Chungnam?
Apa ini,
pemberontakan hakim kota kecil?
Lagipula, tidak ada pemberontakan yang membawa kesuksesan.
PENGADILAN KABUPATEN TENGAH SEOUL
Halo semuanya. Saya Baek Yi-seok.
Pengadilan Distrik Pusat Seoul
saat ini tidak berjalan cukup baik
untuk merayakan pelantikanku.
Jadi, saya membatalkan upacaranya.
Peradilan ada untuk rakyat.
Oleh karena itu, otoritas kehakiman kita
tidak boleh menjadi sumber
hak istimewa dan kekuasaan.
Ketua Hakim.
Pernyataan Anda sepertinya memberi kesan
bahwa kami, sebagai hakim,
menggunakan otoritas kami yang berkuasa di pengadilan
untuk tujuan yang tidak pantas.
Apakah itu salah?
- Maaf?
- Apakah itu tidak benar?
Semuanya...
Harap menghormati satu sama lain.
Ini adalah nasihat bijaknya
sebagai pengganti pidato pengukuhannya.
Mulai hari ini dan seterusnya
tidak akan ada favoritisme peradilan
untuk mantan rekan di pengadilan ini.
Jika perilaku tersebut ditemukan
itu akan dianggap kolusi
atau perlakuan istimewa yang tidak tepat.
Selamat atas pelantikan Anda.
Bukankah kita harus membuat rencana?
Dia ada benarnya. Tidak perlu rencana.
Berapa banyak hakim ketua
menurutmu apakah kamu ada di pihakku?
Mungkin ada lebih banyak hakim
di pihak Tuan Kang.
Apakah kamu tidak ingin tahu
dari mana kekuatan Sin-jin berasal?
Tidak mungkin hanya dari posisinya
sebagai Hakim Ketua Senior.
Saya akan memeriksanya.
Apakah Hakim Lee juga mulai hari ini?
Ya, tuan.
Saya akan menghentikan Pimpinan Woo Gyo-hun
menggunakan Jaksa Agung Eom.
Bagaimana?
Putra Tuan Eom adalah
menggunakan narkoba di Amerika.
- Jadi?
- Begitu juga dengan putri Gyo-hun.
Apakah dia juga di Amerika?
Tidak, dia tinggal di Korea.
Dia senior di Universitas Hancheon.
Di Korea.
Ya, di Korea.
Anda punya yang sangat bagus.
Bagaimana?
Aku punya yang bagus sekali, bukan?
Tapi kamu sudah berada di Seoul
jadi bagaimana aku harus membalasnya?
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Izinkan saya membawa Jaksa Agung Eom.
Apa?
WANITA MENAMPAR TANGGALNYA, SIAPA HAKIM
Anda perlu membawa hadiah
menikahi putri Firma Hukum Haenal?
Saya tidak punya apa pun untuk ditawarkan kepada mereka.
Jadi, aku berencana menjadikan Tuan Eom
Penasihat hukum Haenal.
Oke.
Itu akan menjadi hadiah pernikahanku untukmu.
Selamat sebelumnya.
Terima kasih tuan.
Kang Sin-jin
kamu tidak akan pergi ke pesta pernikahan.
Anda akan pergi ke pengadilan.
Dia tahu persis bagaimana memanfaatkanku
untuk keuntungannya.
HAKIM PRESIDEN SENIOR KANG SIN-JIN
Kenapa Han-young
keluar dari sini?
Mengapa?
Apakah mereka sudah saling kenal selama beberapa waktu?
Bagaimana saya harus bertanya pada Han-young
tentang ini?
Nah, apa yang salah
dengan mengajukan beberapa pertanyaan?
Tanyakan saja padanya. Teruskan.
Telepon dia.
Ya ampun.
BAEK YI-SEOK, KETUA HAKIM
Ya, Tuan Baek.
Sekarang?
Ya, tuan.
Mengapa dia perlu menemui Han-young?
Mungkin dia sudah mengetahuinya.
Hakim Lee.
Ya, Tuan Baek.
Ambil contoh kasus lubang pembuangan di Distrik Nammyeon.
Maaf?
Mengapa kamu terkejut?
Nah, kamu tahu...
Hanya saja orang-orang punya
begitu banyak teori
tentang apa yang menyebabkan lubang pembuangan itu.
Tidakkah menurut Anda itu tugas yang terlalu besar
untuk Hakim Lee?
Lubang runtuhan di Distrik Nammyeon.
Para korban mulai menyalahkan
Kantor Distrik Nammyeon
kapan penyelidikan dimulai
tidak ke mana-mana.
Khususnya
korban jiwa adalah masalah terbesar.
Pers akan menyerang pengadilan
jika kita hanya mempertimbangkan teknisnya saja
membiarkan emosi mengalahkan hukum
di pengadilan adalah
juga sangat berisiko.
Benar?
Dia tidak ingin kasus rumit seperti ini.
Hei, Jeong-ho.
Saya pikir Woo Gyo-hun bingung
dengan Walikota Distrik Nammyeon.
Sepertinya Konstruksi Taemyeong
membayar mereka dengan cukup baik.
Sebagai imbalan untuk mendapatkan semua proyek
dari Distrik Nammyeon.
Serahkan padaku, dan aku akan melakukan yang terbaik.
Anda membawa kasus ini ke diri Anda sendiri
jadi sebaiknya kamu melakukannya dengan baik.
Ya, tuan.
Ngomong-ngomong
pernahkah kamu melihatnya sejak pindah ke Seoul?
- Siapa?
- Siapa lagi?
Di mana tindak lanjut saya
setelah kencan pertama yang viral itu?
Jangan biarkan aku tergantung.
Anda benar-benar tidak punya kabar untuk saya?
- Jangan membuatku memeriksanya.
- Tidak ada apa-apa.
Kalau begitu, ada yang lain?
Ada hal lain yang ingin kamu ceritakan padaku?
Mungkin Anda bisa memeriksanya sendiri.
Sampai jumpa kalau begitu.
Pria!
Nona Yu
Saya menelepon Anda untuk berdiskusi
Jaksa Agung Eom.
Kasus lubang pembuangan di Distrik Nammyeon.
Kebenaran di balik lubang pembuangan itu terungkap
hanya setelah perubahan administrasi.
Ayah bilang dia ada di sekitar sini.
Dimana dia?
Mungkin disana?
Bamtol!
Ta-da!
PUTRAKU YANG TERKASIH MIN-GU
Hei, Min-gu.
Hei, Ayah.
Kamu ada di mana?
Aku? Tepat di seberang jalan.
Di seberang jalan?
aku tidak melihatmu.
Apakah kamu melihatku melambai?
Oh, itu dia.
Saya akan segera ke sana.
Oke!
- Oh tidak!
- Ya ampun!
SUJEBI DAN KALGUKSU TANGAN TANGAN
Pak!
Apakah kamu baik-baik saja?
Min-gu!
- Jangan pergi!
- Berhenti!
Bamtol!
Tolong bantu!
Min-gu!
Ambil apa saja yang bisa digunakan
sebagai bukti.
Mayor Chu Yong-jin dari Distrik Nammyeon
adalah kepala geng Obok
dan kepala Konstruksi Taemyeon adalah
penegak geng itu.
Investigasi terungkap
bahwa lubang runtuhan itu penyebabnya
oleh konstruksi air dan saluran pembuangan yang rusak.
Tapi
dalam persidangan mengenai korban jiwa
Kantor Distrik Nammyeon menang
dalam banding juga
dan Mahkamah Agung menolaknya
imbauan keluarga yang ditinggalkan.
WALIKOTA CHU HARUS BERBICARA
KEBENARAN DI BALIK SINKHOLE
Kami menuntut permintaan maaf dari Walikota Chu!
- Meminta maaf!
Kantor Distrik Nammyeon,
mengambil akuntabilitas!
- Ambil tanggung jawab!
Kami menuntut permintaan maaf dari Walikota Chu!
- Meminta maaf!
Mari kita istirahat.
Anda pasti kelelahan.
Minumlah air.
Miliki beberapa...
Wah.
Dimana ini?
Saya kira ini dari sebuah perjalanan
dengan putramu.
saya
Lagu Na-yeon,
seorang reporter dengan Daejin Daily.
Saya tidak tertarik.
Oke.
Oke, sampai jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Mengapa Tuan Lim ingin bertemu denganmu?
Tuan Baek menugaskanku untuk menangani sebuah kasus.
- Kasus yang mana?
- Kasus lubang pembuangan di Distrik Nammyeon.
Sial, semua orang sudah bicara
tentang betapa berantakannya itu.
Dia terlalu kasar padamu.
Anda benar-benar baru saja pindah ke sini.
Aku tahu.
Apa yang dia lakukan di sini?
Masuk.
Apa yang membawamu ke sini?
Saya ingin berbicara dengannya.
Oh, hei.
Tidak tahu
kantor hakim terlihat seperti ini.
Terlihat jelek.
Mengapa kita tidak keluar?
HAKIM LEE HAN-YOUNG
HAKIM KIM YOON-HYEOK
Luar biasa.
Kapan dia mendapatkan seorang gadis?
Bagaimana dia punya waktu?
Tunggu, apakah itu Yu Se-hee dari Haenal?
Haruskah kita duduk di sini?
Anda berada di Pengadilan Pusat sekarang?
Ya, ini hari pertamaku.
Jika kamu memanggilku untuk menjadi teman makan siangmu,
ini yang terakhir kalinya.
Makan sendirian sedang tren sekarang.
Biasakanlah.
saya berhasil mendapatkannya
Sin-jin dan Seon-cheol di sisiku
dengan menggunakan Gyo-hun.
Tapi belum Jang Tae-sik.
Aku mengejar Jang Tae-sik
segera setelah saya menjadi jaksa.
Apakah Anda kenal Jaksa Kim Jin-a?
Jin-a?
Apakah Anda membutuhkan lebih banyak teman makan siang
untuk bergantian?
Saya ingin tahu tentang dia.
Saya dengar dia berprinsip.
Saya sudah membantu Anda
tentang kasus Kim Sang-jin karena kalah taruhan.
Seperti yang Anda tahu, saya benci berhutang apa pun kepada siapa pun.
Anda pindah ke Seoul
setelah mengalahkan para pengelak wajib militer, ya?
Ya.
Tapi jangan menghargai diri sendiri untuk itu.
Anda hanya membaca daftarnya.
Apa? Tapi saya menemukan daftar itu.
Benar-benar?
Tunggu, benarkah?
Apakah kamu serius?
Tidak membiarkan diri Anda berhutang apa pun kepada siapa pun
pasti sangat melelahkan.
Nona Kim bergabung dalam penuntutan
dua tahun setelah saya melakukannya.
Saya menemukan putri Gyo-hun.
Saya akan masuk segera setelah klub dibuka.
Mari kita semua makan malam bersama. traktiranku.
Hei semuanya.
Permisi.
Halo, disana.
Tunggu, biarkan aku melihat wajahmu.
Berantakan sekali.
Siapa kamu?
Hei, siapa kamu?
Aku?
Seorang malaikat.
- Halo.
- Siapa kamu?
Pengawal baru?
Hei, pastikan aku terlihat cantik di foto.
Saya yakin akan melakukannya.
Tunggu.
Tahan ini. Anda akan terlihat lebih cantik.
Memukau!
Benar. Lihat disini.
Jaksa Jendral EOM JUN-HO
PENGADILAN KABUPATEN TENGAH SEOUL
Wanita di foto itu adalah
putri Woo Gyo-hun
calon Kementerian Kehakiman.
Anak-anak tidak selalu berhasil
sesuai keinginan orang tuanya.
Entah itu
seorang anak perempuan atau laki-laki.
Siapa kamu?
Terima kasih telah mempekerjakan saya di Seoul.
Sudah kubilang aku akan segera melakukannya.
Awasi juga Yi-seok di sini.
Dan Han-young.
Tentu
tapi kenapa Han-young juga?
Karena Yi-seok membawanya ke sini.
Mengawasi Han-young adalah
perpanjangan dari mengawasi Yi-seok.
Ya, tuan.
Oh benar.
Yu Se-hee dari Haenal
mengunjungi Han-young hari ini.
- Benarkah?
- Ya, tuan.
Saya mendengar keduanya mungkin akan menikah.
Kerja bagus.
Halo.
Saya Yu Se-hee,
Manajer Tim di Firma Hukum Haenal.
Orang yang Anda ajak bicara di telepon
akan segera tiba di sini.
Dia bekerja di dekat sini.
Apakah Seon-cheol berada di balik semua ini?
Lakukan seperti yang kukatakan saat kau bertemu dengan Tuan Eom, oke?
Tidak, ayahku tidak tahu tentang ini.
Ayahmu? Itu berarti Tuan Yu adalah...
Ya.
Astaga, ini berat.
Halo.
Saya Hakim Lee Han-young
di Pengadilan Pusat Seoul.
Apa itu hakim
dari Pengadilan Pusat Seoul
dengan putri Mitra Haenal?
Saya yakin Anda sudah melihat fotonya sekarang.
Ini semua adalah bukti yang dikumpulkan
dari tempat kejadian.
Ini sudah cukup
untuk membenarkan penangkapan darurat
putri Gyo-hun.
Mengapa saya harus melakukan itu?
Aku sudah memberitahumu.
Anak-anak tidak selalu berhasil
sesuai keinginan orang tuanya.
Entah itu anak perempuan atau laki-laki.
Fakta bahwa Jun-ho ada di sini berarti
dia mengerti apa yang sedang terjadi
dengan putranya di Washington, DC.
Hentikan omong kosong ini dan pulanglah.
Melewati batas lagi
dan Anda berdua akan membayarnya.
Jam berapa sekarang di Washington, DC?
Sekarang jam 8:40 malam. di sini
jadi seharusnya jam 7:40 pagi di sana.
Apakah menurut Anda para karyawan
di kantor Haenal DC sedang bekerja sekarang?
Tentu saja.
Haenal memiliki cabang di AS.
Apakah Anda kenal seseorang di sana?
Tidak.
Tapi semua orang di sana harus tahu siapa saya.
Itu seharusnya berhasil.
Apa yang kamu lakukan?
Ya, Nona Yu.
Anda siap?
Ya, anak Tuan Eom mengadakan pesta tadi malam
jadi kami mengambil video dan mengumpulkannya
semua bukti penggunaan narkoba.
Haruskah aku melaporkannya ke polisi sekarang?
ANDREW CHOI
Maaf.
KANTOR MENTERI KEHADIRAN
PERSIAPAN DENGAR KONFIRMASI
Itu hanya sidang konfirmasi.
Aku hanya harus melewati satu hari.
Jangan khawatirkan aku, Tuan Kang.
Fokus saja melayani Yang Mulia.
Supaya kamu bisa menjadi seorang Hakim
atau bahkan Ketua Mahkamah Agung
kamu tahu?
Saya tidak tahu apakah saya mempunyai apa yang diperlukan.
Jika ini tentang didikanmu yang rendah hati,
jangan khawatir tentang hal itu.
Semakin tinggi Anda mendaki
semakin baik orang yang melakukannya
suara ceritamu.
saya dengar
kamu dibesarkan di rumah bordil di Cheongnyangni.
Apakah itu benar?
Saya hanya ingin tahu.
Tidak, tuan.
Benar. Tentu saja tidak.
Aku tahu aku tidak perlu mempercayai hal itu.
Saya dibesarkan di bar nyonya rumah kelas atas.
Bayi!
- Ya ampun.
- Sayang.
- Oh tidak.
- Perhatikan langkahmu.
- Berjanjilah kamu akan kembali besok, sayang.
- Besok?
Ya, aku akan kembali.
- Hati-hati.
- Baiklah.
Saya akan kembali besok.
Bisakah kamu pulang, oke?
Sampai besok.
- Sampai jumpa besok, sayang.
- Ya, sampai jumpa.
Makanannya sudah siap.
- Makanlah.
- Terima kasih.
- Terima kasih untuk makanannya.
- Oh, kami juga punya jeon.
Oh, begitu!
Orang-orang benar-benar tidak tahu
apa yang mereka bicarakan.
Bar nyonya rumah kelas atas!
Mari kita kunjungi salah satunya
setelah sidang konfirmasi.
Anda bisa menceritakan kepada saya semua tentang masa lalu.
HAKIM LEE HAN-YOUNG
Saya tidak tahu.
Tidak yakin apakah kita akan punya waktu untuk itu.
Kami selalu bisa meluangkan waktu.
Wah, ini gila!
Saya sedang bersemangat!
Mari kita rayakan dengan minum.
Lain kali. Harus menyelesaikan yang ini.
Kamu bisa pulang dulu.
Aku tahu kamu brengsek
tapi kawan, kamu benar-benar brengsek.
Mengapa kamu mau?
Putri Tuan Woo ditangkap?
Anda ingin Firma Hukum Haenal, bukan?
Apa?
aku akan membantumu
jadikan Firma Hukum Haenal milik Anda.
Konyol.
Jaksa Agung Eom sangat dihormati
oleh jaksa
karena menolak
pengaruh orang-orang yang berkuasa.
Tapi dia punya satu masalah.
Putranya.
Tuan Woo penuh dengan kekurangan.
Dia tidak hanya menerima suap dari semua orang
tapi dia juga menggunakan kekuatannya
di Komite Legislasi dan Yudikatif
untuk membantu perusahaan-perusahaan besar mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Tapi seperti yang Anda tahu, jika Anda menangkapnya karena itu
penuntut akan disalahkan
untuk campur tangan pemilu.
Tapi Anda harus menghentikannya
dari menjadi Menteri Kehakiman.
Apakah kamu juga akan menggunakan anakku
untuk menyerangku
jika saya mengakhiri kontrak saya
sebagai penasihat hukum?
Saya tahu ini cara yang kotor
untuk melakukan hal itu.
Tapi aku akan memastikan kamu tidak terluka.
Bagaimana Anda bisa menyebut diri Anda seorang hakim
dan melakukan hal seperti ini?
Anda tahu hakim tidak seharusnya melakukan ini.
Harap diingat
hakim juga ada di luar pengadilan.
tempat barang rongsokan HANDEUL
Siapa yang membuatmu sekeras kepala ini?
- Astaga.
- Aku pulang.
Hei, Han-young.
- Hai.
- Halo.
Itu dia, Yang Mulia!
Apa yang sedang kamu lakukan? Katakan halo.
Dia seorang hakim.
Halo.
Hai.
Maafkan aku, nenek.
Aku sudah menyebabkan banyak masalah bagimu.
Sayangku!
Apakah kamu mengenalku?
Sama sekali tidak.
Jangan bicara seperti itu pada Yang Mulia!
Itu tidak sopan.
Saya tidak mengatakan hal buruk.
aku pergi.
Menurutmu kemana kamu akan pergi?
Itu sempurna.
Sekarang Yang Mulia juga ada di sini
mari kita minta dia membuatkannya
sebuah penghakiman yang adil.
Yang Mulia
Ya.
dia duduk di kelas sembilan tahun ini
tapi dia ingin mendapatkan pekerjaan paruh waktu.
Apakah itu kedengarannya bisa diterima oleh Anda?
Siswa harus fokus pada studi mereka!
Saya bahkan tidak mampu untuk mendapatkan tutornya
seperti orang lain
jadi bagaimana saya bisa membiarkan dia bekerja?
Ya, kamu harus fokus belajar
di kelas sembilan.
- Itu benar.
- Memang.
Apakah itu dapat diterima
untuk seorang wanita berusia tujuh puluhan
untuk mengumpulkan sisa-sisa untuk dibesarkan
cucunya, kalau begitu?
“Siapa yang tidak bekerja,
dia juga tidak akan makan." Kamu tahu itu.
Anda punya poin bagus di sana.
Siapa yang mengatakan semua omong kosong itu?
Yang Mulia, ayolah. Saya benar, bukan?
TIDAK! Anda mengubah saya
menjadi cucu nakal di sini.
Hentikan!
Yang Mulia, mohon lakukan sesuatu
tentang cucuku.
Yang Mulia, tolong hentikan nenek saya!
Oke, kalian berdua.
Anda akan melakukan persis seperti yang saya perintahkan, bukan?
Anda hanya akan bekerja selama empat jam per hari
dua kali sepulang sekolah
dan dua kali selama akhir pekan.
Mengerti?
Dan pemilik toko serba ada ini
tahu sekolah bimbingan belajar
yang akan Anda hadiri
pada tiga hari lainnya.
Anda akan membayar untuk kelas-kelas ini
dengan uang yang Anda peroleh dari bekerja.
Dengan begitu, Anda bisa bekerja, belajar,
dan membantu Nenek.
Sempurna, bukan?
Benar?
Bagus.
Itu masih terlalu banyak.
Bagaimana kalau dua jam sehari...
Nenek!
Saya tidak tuli!
saya lapar.
Sepertinya kamu akan memakanku
jika aku menunggu lebih lama lagi.
Ayo pergi.
Baiklah kalau begitu.
Tolong jadilah bos yang baik untuknya.
Jangan khawatir.
Sampai di rumah dengan selamat.
- Selamat malam!
- Selamat tinggal!
Aku kenal gadis itu.
Dia mengunjungi toko saya setiap beberapa hari
dan mengambil
semua samgak gimbap dan susu yang sudah kadaluarsa.
Saya selalu ingin memberinya lebih banyak
tapi tidak bisa
karena aku tidak ingin menyinggung perasaannya.
Tapi Anda datang untuk menyelamatkan dan membantunya
dengan cara yang tidak pernah bisa kulakukan.
- Kamu menangis?
- Aku butuh minuman.
Tuan dan Nyonya Lee, saya berangkat!
- Tentu, kerja bagus hari ini.
- Oke.
Pulang dengan selamat!
Seorang penyair yang meninggal sebelum usia 30 tahun pernah berkata
dia terus mencari apa yang hilang
tanpa mengetahui apa yang hilang dan di mana.
Tapi aku tahu
apa yang telah hilang dariku
dalam kehidupanku sebelumnya.
Na-yeong, waktunya makan malam.
Kamu bilang kamu lapar.
Oke.
Nenek, bolehkah aku minta susu?
Tapi kami sedang makan malam sekarang.
Saya menginginkannya sekarang.
Ya ampun.
Ini dia.
Anda tahu bagaimana saya membawa
kadaluwarsa samgak gimbap dan susu
- dari toko serba ada?
- Ya.
Pemilik toko yang baru saja Anda temui
selalu tergelincir dalam beberapa hal
yang belum kadaluwarsa.
Benar-benar?
Melihat? Ini juga belum kadaluwarsa.
Ya ampun.
Tapi saya ikut bermain.
Mengapa?
Anda harus berterima kasih padanya.
saya hanya merasa
sepertinya itu hal yang benar untuk dilakukan.
Anda tidak perlu tahu alasannya.
Han-muda
ingat bagaimana ibuku mengelola toko ikan
di pasar saat aku masih kecil?
Pulang. Anda mabuk.
Hei, hei!
Saya tidak mabuk.
Anda selalu berbicara tentang toko ikan
saat kamu mabuk.
Saya hanya merasa tidak enak.
Aku merasa berhutang maaf pada Ibu.
Dia juga hanya seorang wanita muda.
Dia tidak bisa menikmatinya
menangani ikan sepanjang hari.
Tapi saya selalu membuang uang yang dia berikan kepada saya
mengatakan uangnya berbau busuk
dari bau amis itu.
Bocah kecil.
Aku tidak pantas disebut putranya.
Han-muda
andai aku bisa memutar waktu kembali
Saya akan kembali ke saat itu
dan menangani semua ikannya sendiri.
aku akan memberitahu ibu
untuk memakai semua riasan yang dia inginkan
dan hanya bekerja sebagai kasir.
Anda mendapatkan riasannya untuk ulang tahunnya,
ingat?
Anda tahu
itu karena semua ibu lainnya
berbau harum.
Itu sebabnya.
Aku ingin dia berhenti berbau seperti ikan.
Hei
tapi anak-anak itu sangat baik
untuk tidak menggodaku, ya?
Tidak, mereka hanya tidak ingin mendapatkannya
pantat mereka ditendang.
Mereka menutup hidungnya dan menggodamu
saat kamu tidak ada.
Aku tahu!
Tapi kamu tidak melakukannya.
Karena
Saya suka ikan.
Han-muda
Saya sangat senang
bahwa orang sebaik itu telah menjadi hakim.
Saya sangat senang.
Sungguh melegakan.
Memang benar.
Sungguh melegakan...
Tidak, Jeong-ho.
Saya adalah hakim yang buruk.
Wanita berusia 25 tahun penderita leukemia menunggu
agar hukum menyelamatkannya
dari cedera di tempat kerjanya.
Namun, pengadilan memutuskan
buktinya tidak cukup
memaafkan perusahaan
tanggung jawab.
Sore itu
wanita itu melompat
dari gedung rumah sakitnya.
Pengadilan dengan ini memerintahkan
Terdakwa Lee Bong-seok
menjadi satu tahun enam bulan
penjara.
Kamu juga mengetahuinya, Jeong-ho.
Bahwa aku benar-benar bajingan
yang meninggalkan ayahnya, dua kali.
EOM JUN-HO
Apa?
Anda memeras Jaksa Agung
menggunakan putranya yang pecandu narkoba?
Saya akan membantu Anda menjadikan Firma Hukum Haenal milik Anda.
Dan tahukah Anda,
Saya bahkan tidak merokok.
Anak yang baik.
Kamu adalah putri terbaik yang pernah ada.
Apakah saya baru saja memilih menantu yang sempurna
atau membawa masalah pada diriku sendiri di masa depan?
Kamu begitu kuat untuk kembali lagi.
Anda tidak menahan
foto anakmu hari ini?
PC tabletnya kehabisan baterai.
Tidak ada tempat untuk mengisi dayanya
karena kita berada di luar.
Di Sini.
Wow.
Dimana ini?
Saat itulah dia duduk di kelas enam.
Kami sedang mendaki Gunung Jiri.
TOLONG BANTU SAYA MENDAPATKAN ANAK SAYA YANG HILANG KEMBALI
Pak
saya di sini
untuk membantumu.
Maaf tentang kemarin.
saya pikir
Anda berasal dari Kantor Distrik.
Tidak, kan?
Oh, tidak sama sekali.
Berhenti di sini.
KAMI MEMINTA PERMINTAAN MAAF DARI WALIKOTA CHU
Kenapa mereka selalu mengganggu kita di sini?
Dia tidak terlihat seperti salah satu dari mereka.
Dia tampak seperti reporter berita.
Apakah tidak ada
cerita yang lebih penting untuk diliput?
Itu Chu Yong Jin!
Walikota!
Hai!
Hei, telepon Haenal.
Ini dia, Pak.
Oke.
Halo?
Hei
apa yang akan kamu lakukan
tentang hama di luar itu?
Saya pikir Haenal begitu
perusahaan terbaik di negara ini.
Apakah saya perlu merekrut orang-orang terbaik di dunia sekarang?
Ada penundaan dalam penyelesaiannya
bersama keluarga yang ditinggalkan.
Mohon bersabar...
Kalau bukan karena Anggota Kongres Kang
memperkenalkanmu kepadaku
Aku sudah menyelesaikan masalah ini sendiri.
Anda dapat menyimpan apa yang telah saya bayarkan kepada Anda
tapi kamu keluar dari kasus ini!
Apa itu tadi?
Hai.
Cepat dan tangani mereka
yang meninggal di lubang pembuangan terlebih dahulu.
- Lakukanlah.
- Ya, tuan.
Apa yang kamu lakukan pada selokan
menyebabkan lubang pembuangan seperti itu?
Dengan serius!
Apakah Anda mengajukan dokumen
tanpa melakukan konstruksi sebenarnya?
Dasar bodoh!
Bakar semua catatan!
TAEMYEONG
Terlalu panas untuk omong kosong ini.
GARIS BESAR PROYEK PEKERJAAN PEMELIHARAAN SALURAN
DI KABUPATEN NAMMYEON
Kami menuntut permintaan maaf dari Walikota Chu!
- Meminta maaf!
Kantor Distrik Nammyeon,
mengambil akuntabilitas!
- Ambil tanggung jawab!
Tuan Lee, saya dengar Anda bekerja di Seoul sekarang.
Apakah Anda masih "Enam dan Selesai,"
bahkan di pekerjaan barumu?
Apakah kamu ingin menemuiku sepulang kerja?
Apakah ada yang salah?
Ini tentang lubang pembuangan
di Distrik Nammyeon.
Dengarkan aku nanti.
Tentu saja. Sampai jumpa sepulang kerja.
Apa yang harus dilakukan Nona Song
dengan kasus lubang pembuangan?
Masyarakat tidak akan menerima dengan baik
jika Anda maju untuk berbicara.
Bukankah kamu sudah melihatnya
publik membenciku?
Apakah Anda tidak melihat para pengunjuk rasa di luar?
Tidak mudah untuk mencapai penyelesaian.
Anda harus fokus pada uji coba saja.
Dan apa? Biarkan kasus ini berlarut-larut di pengadilan
bahkan tanpa penyelesaian?
Saya akan mengerjakan penyelesaiannya.
Mungkin Anda bisa membantu saya
dengan menjadi teman golfku?
Saya melakukan penelitian setelah mendengar
beberapa hal yang meragukan tentang Walikota Chu
dan dia bagian dari geng Obok.
Perwakilan Distrik Nammyeon adalah
Kang Jeong-tae di partai mayoritas
dan Chu membantu Kang
sejak masa jabatan pertamanya
akhirnya dicalonkan
sebagai Walikota Distrik.
Dia sebaiknya tidak memaksakan penyelesaian
menggunakan kekerasan.
Ada pembaruan?
Hakim Lee Han-young menangani kasus ini?
Oke, mengerti.
Berikutnya.
Berikutnya!
Mari kita rayakan dengan minum.
Lain kali. Harus menyelesaikan yang ini.
Jadi, kapan waktu berikutnya?
Kenapa dia tidak meneleponku
tentang itu lain kali?
Tentu saja.
Dia tidak bisa menolakku.
Brengsek.
Dasar brengsek.
tusukan
Apa?
Hei, Se-hee-ku.
Anda terdengar kesal. Apakah kamu sedang berbelanja?
Anda ingin melawan saya?
Hakim Lee mengambil
kasus lubang pembuangan di Distrik Nammyeon.
Bukankah seharusnya kekasih barumu
mencoba membuatku terkesan juga?
Saya bisa menjadi calon adik iparnya.
Siapa bilang kamu akan menjadi saudara iparnya?
Apakah itu sangat sulit
untuk memberitahunya
bahwa Haenal mewakili kasus ini?
Dia sedang menangani kasus ini. Kenapa dia tidak tahu?
Tetap saja, itu berbeda ketika kamu memberitahunya.
aku akan memberimu
dompet D. Mario saya.
Ini adalah edisi terbatas.
Anda tidak bisa membelinya hanya dengan uang.
Aku tidak tahu.
Biarkan saya memikirkannya.
Hai!
Ya ampun.
Kamu benar-benar sibuk
sejak pindah ke Seoul ya?
HAKIM PRESIDEN SENIOR KANG SIN-JIN
Anda tampak penuh kekhawatiran.
Dan siapa yang menyebabkan semua itu?
Aku sudah bilang padamu untuk berhenti berdebat dengan istrimu.
Biarkan dia menang.
Mengapa terus berdebat ketika Anda bahkan tidak bisa menang?
Pergilah dengan apa pun yang menjaga perdamaian,
oke?
Saya tidak kalah. Aku membiarkan dia menang.
Sampai jumpa besok.
Dengan serius.
Hah?
Suatu kebetulan.
Apa yang membawamu ke sini?
Anda tidak berpikir saya telah datang jauh-jauh
untuk bertemu denganmu, kan?
Oh!
Saya tidak ingin Anda salah paham.
Kami bilang kami akan bertemu lain kali.
Ya, sampai jumpa lagi.
Kapan lain kali?
Kapan waktu berikutnya?
Kenapa kamu selalu terburu-buru?
Apakah kamu sibuk malam ini?
Jika ya, ubah rencana Anda.
Makan malamlah bersamaku saja.
Ayo pergi. Itu ada pada saya.
Tuan Lee!
Maaf, saya terjebak kemacetan di jalan.
Oh, ini waktunya makan malam.
saya kelaparan. Bisakah kita bicara saat makan malam?
Permisi, saya sampai duluan.
Oh, apakah kamu sudah punya rencana makan malam?
Tidak.
Aku dengar kamu akan mengambilnya
Kasus Distrik Nammyeon.
Wah, Anda pasti dari Haenal.
Kamu cepat.
Firma Hukum Haenal?
Kami membela Kantor Distrik Nammyeon.
Ayo pergi. Kita harus bicara.
Tunggu.
Enyah!
Bukankah kalian punya orang tua?
Hei, ini sangat berharga.
Jangan lupa untuk mengambil setiap tagihan.
Sialan kamu!
Tidak, saya tidak punya orang tua.
Dan saya tidak menikah.
Aku tidak ingin anak-anak sepertiku.
Lihat itu.
Anak yang tampan.
Anda tahu,
orang membunuh orang tuanya demi uang.
Namun Anda tidak perlu khawatir sekarang.
Bayangkan saja kematian putra Anda
sebagai nasib buruk
dan menetap.
Bagaimana Anda bisa menyebut diri Anda manusia?
Anda perlu meminta maaf
atas apa yang telah kamu lakukan!
Tentu saja, saya manusia.
Saya punya mata, hidung
dan bibir.
Wah
anakmu pintar ya?
Anda tahu, bahkan dengan gelar sarjana
anak-anak zaman sekarang tidak bisa mendapatkan pekerjaan.
Hal itu sangat memberatkan orang tuanya
jadi baguslah kalau milikmu mati.
Diam!
Sayang!
Lelucon yang luar biasa.
Kamu salah memegang pisau.
Bisakah kamu menusukku?
Teruskan.
Sayang!
Tusuk aku.
Silakan saja.
Teruskan!
Tusuk aku!
Keluar!
Apakah kamu benar-benar menerima
persidangan Distrik Nammyeon?
- Ya.
- Apa?
Mengapa itu merupakan keputusan yang mudah bagi Anda?
Tidak percaya aku mengharapkan yang lebih baik darimu!
Apa yang terjadi?
Kalian berdua berada di tempat tidur bersama.
Ini sudah berakhir
ketika seorang hakim bergandengan tangan dengan sebuah firma hukum.
Ya, halo?
Nona Song, tolong bantu saya.
Oke.
Saya akan segera ke sana.
Saya pikir kamu lebih baik.
Bukankah kamu datang untuk memberitahuku sesuatu?
Kalian berdua...
Lupakan saja.
Apakah kakakmu mengirimmu ke sini?
Anda pasti cukup tertarik dengan Haenal.
Beritahu Nona Yu bahwa pembicaraannya berjalan dengan baik.
Apakah itu berarti Anda bekerja sama dengan kami?
Tidak.
Ayo.
Lalu apa rencanamu?
Sidang akan mengarah
kepada Walikota Chu dan Anggota Dewan Kang
untuk ditangkap.
Jadi, beritahu adikmu apa yang baru saja aku katakan
dan jangan ikut campur dalam hal ini.
Tetap keluar...
Apa itu tadi?
Kenapa dia berbicara seolah-olah kita adalah teman?
Apa pun.
Saya melakukan bagian saya dan memberitahunya.
PENGACARA YU HA-NA
Saya memberi tahu Hakim Lee tentang kasus ini.
Oke.
Nona Lagu!
Kemana kamu pergi?
Saya sedang mengunjungi rumah orang tua
yang kehilangan putra mereka ke lubang pembuangan.
Walikota sekarang mengancam mereka
untuk penyelesaian.
Seberapa banyak Anda memperhatikan Walikota Chu?
Banyak sekali.
Sampai seberapa korupnya dia, membuat kesepakatan
dengan perusahaan konstruksi palsu.
Tapi bukan itu saja.
Walikota Chu dikaitkan dengan geng.
- Apa?
- Hati-hati.
Urus urusanmu sendiri.
Serius, hati-hati.
Apa pun.
Saya ingat seorang reporter dipukuli
ketika dia mengunjungi keluarga yang berduka.
Haruskah aku menghentikannya pergi?
HAKIM LEE HAN-YOUNG
Kenapa dia menelepon?
Lagipula dia ada di pihak Haenal.
Panggilan tidak dapat diselesaikan.
Anda akan dibawa...
SEJARAH PANGGILAN
BATU JEONG-HO
Mari kita mulai.
Oke, aku sedang dalam perjalanan.
Suruh mereka menandatangani
perjanjian sebelum saya tiba.
- Oke?
- Ya, tuan.
Mari kita selesaikan kasus anakmu
dan dahiku yang robek sekaligus.
Hei
kamu belum pernah dipenjara kan?
Sulit di sana.
Cepat saja...
Siapa kamu?
Itu berbahaya.
Aku? Tangan keadilan!
Selamat malam.
Halo.
Permisi.
Oh halo.
Halo.
Apakah Tuan Heo Dong-gi ada di sini?
Oh
dia harus pergi ke suatu tempat.
Apa yang terjadi di sini?
Bukan apa-apa.
Berhenti di situ!
Hai! Berhenti!
Berhenti!
TIDAK!
Selamat tinggal.
Saya Walikota Distrik
dari Distrik Nammyeon!
Sepertinya ada kesalahpahaman!
Luangkan saja hidupku
dan aku akan menjadi manusia baru...
Tolong jangan bunuh aku.
Silakan!
HAN-MUDA
Ketika seseorang meninggal karena kecelakaan
seseorang harus mengambil akuntabilitas
dan meminta maaf.
Anakku bukan kotoran
berguling-guling di tanah.
Apapun yang Anda pilih
kamu tidak perlu bertanggung jawab
untuk apa pun, Tn. Heo.
Apakah kamu melihatku melambai?
Oh, itu dia. Saya akan segera ke sana.
Oke!
Saya ingin dia mati.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak bisa mendengarmu. Lebih keras!
Saya menginginkan dia
untuk mati.
Bunuh dia.
Bunuh dia!
Aku akhirnya bisa mendengarmu.
TIDAK!
Membantu!
Terdakwa Chu Yong-jin
pengadilan dengan ini menjatuhkan hukuman mati kepada Anda.
TIDAK!
HAKIM KEMBALI
Masih tidak ada gerakan
dari Jaksa Agung Eom.
Jaksa Kim Jin-a
dari Kantor Kecamatan Pusat.
Dia tidak akan ragu.
Hakim Lee meminta
penuntut untuk menyelidikinya.
Kami pernah bertemu sebelumnya.
Ini bukan suatu kebetulan, bukan?
Itu Jaksa Park Cheol-woo
yang membantu menangkap
seorang pembunuh berantai dengan Hakim Lee.
Hubungi Kang Jeong-tae untuk memutuskan
semua hubungan dengan Chu Yong-jin.
Dan hapus semua jejaknya.
Apa yang akan kamu lakukan
dengan Hakim Lee Han-young?
Anda telah hidup
di zona pembangunan kembali, kan?
Mungkin saja terjadi kecelakaan.
Kang Sin-jin tahu tentang apa yang terjadi.
Terjemahan oleh: Min-sun Kim